Oversat af
HorrorFan
- Ost?
- Ja.
Salat og tomat?
Salat og tomater.
Og lidt peberfrugt.
Hold op.
Peberfrugt.
Hey!
Er du skæv?
Jeg sagde peberfrugt, ikke agurker.
Undskyld.
Min fejl.
- Mayo, sennep?
- Mayo og lidt salt og peber.
- Black Canopy, global sikkerhed.
- Doreen, det er Jackson Briggs.
Jeg vil tjekke min status for rotation i
Pakistan. Jeg vil planlægge min rejse.
Mr. Briggs, agenturet ikke kan sende en
soldat med hjerneskade i en krigszone.
Jeg har sendt jer en
komplet lægeundersøgelse.
Din kommandør må bekræfte det, mr. Briggs.
Jeg fortalte rekrutteren det
gentagne gange.
De er umulige
at nå på missioner.
Men lad os starte
boardingprocessen, -
- og lad os forberede min tur.
Du ved, vi ikke kan gøre det.
Der er flere bureauer, der vil have mig.
Jeg kan ikke vente
til næste års rotation.
Og vi kan ikke ansætte dig
uden den reference.
Okay.
Hvornår skal jeg have den klar?
Tilmeldingen til turnus
lukker næste onsdag.
I vil høre fra mig.
- Hallo?
- Briggs, det er Jones.
Hej, kaptajn.
- Forstyrrer jeg?
- Nej, det er et godt tidspunkt.
Jeg efterlyste en anmodning om diplomatisk
sikkerhed. Jeg håbede, at du kunne hjælpe.
Jeg ringer om Rodriguez.
Han døde i nat.
Stop mig, hvis du allerede vidste det.
Nej.
- Jeg vidste det ikke.
- Det gør mig ondt.
Vi tager alle sammen til Pat Barrys
for at tage afsked med ham.
- Hvornår ?
- I morgen aften.
Godt.
- Briggs?
- Ja?
Jeg kommer.
Sergent Rodriguez var en legende.
Han gav aldrig op.
Han var genial.
Og flamboyant.
Para
-Ranger på himlen.
Du kan genkende en
para-Ranger på hans støvler!
Herlig, sejrrig
Tre tønder øl til os fire her
Bare ring til dem og sig: "Han er god."
Jeg vil gerne tjene nogle penge.
- Det er det samme.
- Jeg vil tjene nogle penge.
Glem det.
Er det ikke en god idé?
Kan du ringe for mig?
Jeg ville ønske, jeg havde den magt,
men ser du, jeg er stadig kun sergent.
Det sker nok ikke.
Du holder din mund
når du taler om mig.
Held og lykke, bror.
Rejs dig, Keirnan.
Du gør mig sur.
Lad os gå.
Rejs dig så.
Vi finder ud af det.
Sig, hvad du har at sige.
- Hvad?
- Du ved hvad.
Det er dig, der screener mine opkald.
- Hvad skal den pige tro?
- Bare fatte budskabet.
Dette er kaptajn Jones.
Jeg ringer angående sergent Briggs.
Han var en hård negl.
- Du ringede til 50 andre soldater.
- Ja, hvem har ikke?
- Tal med lægerne, ikke mig.
- Barry har en halv hånd.
Du har granatsplinter i lænden.
Keirnan kan knap nok huske sit navn.
Hundredvis af mænd med hjernerystelser
på denne parkeringsplads, -
- men I fortsætter.
Ind med dig.
Vores er ikke på papiret.
Tjek dine mails.
- Jeg har en perfekt lægeerklæring.
- Hvor meget kostede den dig?
Det er ikke pointen.
Fortæl mig, hvad du vil have.
Beklager.
Kom godt hjem.
Du vil bare...
Jeg går ned på knæ.
Jeg er nede på knæ.
Tager du virkelig afsted?
Tag dit tjenestevåben
og skyd mig så.
Kan jeg ikke komme tilbage på vagt,
så skyd mig.
- Gør en ende på mine lidelser.
- Briggs, kom sikkert hjem.
- Det er en ordre.
- Hvor skal du hen?
Sir!
Luftbåren!
Sergent Briggs er
en rigtig hård negl?
Hej, kaptajn.
Jeg tænkte nok, du stadig var her.
Få styr på dig selv.
Vi mødes ved bataljonen
om 30 minutter.
Betyder det, at du ringer til dem?
Kaptajn, de andre taler dårligt om dig.
Jeg vidste, du havde et hjerte af guld.
Jeg sagde:
"Ikke min kaptajn!"
Nej!
- Hvordan går det?
- Hej.
Tak skal du have.
Det er udløbet.
Kom nu. Ved du, hvor mange gange
jeg kom ind og ud herfra med det?
Undskyld?
Der er meget lille chance for,
at jeg er islamist.
Stig ud af køretøjet.
Skal jeg stige ud af køretøjet?
- Han er fra rangerbataljonen.
- Rangerbataljonen!
- Du er forpligtet til at destruere det.
- Hvad sagde du?
Tak for din dedikation.
Jeg vil møde alle mit lands fjender
med energi!
Jeg vil besejre dem på slagmarken!
Fordi jeg er bedre trænet!
Jeg vil kæmpe med al min magt!
En ranger overgiver sig aldrig!
Jeg vil aldrig forlade
en såret kammerat!
- Jeg måtte gå fra kantinen hertil.
- Hvor skal I hen?
Vi lander i Syrien om 24 timer.
Vi læsser C-17'ere.
Jeg sætter pris på, hvad du gør,
og jeg vil ikke svigte dig.
Jeg har trænet i tre år
for at blive klar til dette job.
Det er lige det, jeg vil høre.
- Du skal ikke bruge din mors håndvægte.
- Jeg vil imponere din mor.
Måske skulle du
arbejde med quadriceps.
Jeg vil give dig en lillebror!
Hvad skal du gøre?
Forhøre mig for at sikre,
jeg har en hjernecelle tilbage?
Noget i den stil.
Hvis du siger "Hop", svarer jeg:
"Hvor højt?"
- Ligger dit kontor ikke på denne side?
- Det gør det.
Bliver Rileys ting snart klar, Keirnan?
Javel.
Har du det godt?
Jeg har det fint.
Sådan er det.
Ja.
Riley var den bedste.
Bund-solid.
Sig det til træet han ramte
med 200 km i timen.
Det er okay, Keirnan.
Kom så.
- Hvad vil der ske med hans hund?
- Endelig spørger du.
Familiebegravelse på søndag, nær Nogales.
Hun er æresgæst.
Åh, det er...
Det er en genial idé.
Jeg håber ikke,
at hun æder alle sammen inden.
Den del er op til dig.
Vent, hvad?
Gå til angreb!
Vi sendte Rileys lig i går aftes.
Hans mor ringede i morges. Hun vil
have heltehunden med til begravelsen.
I beder mig flyve en skide hund
hele vejen til Arizona?
Nej, du skal køre en
ranger til Arizona.
- Hun nægter at flyve.
- Er hun ikke udsendt hos dig?
Hun samarbejder ikke.
Det ene øjeblik er hun sød.
Så sender hun tre mænd på skadestuen.
Riley prøvede ihærdigt,
men hun er færdig.
- Rangers viser vejen!
- Indtil slutningen!
Riley skulle have tænkt på det,
før han ramte et træ.
- Rangers finder en måde at dø på.
- Forstår jeg dig ret?
Hvis jeg accepterer opgaven, vil du så
ringe til Black Canopy og hjælpe mig?
Du gør dette. Så ringer jeg.
Ingen fejl, ikke en eneste.
Efter ceremonien tager du til White Sands.
De tager sig af resten.
White Sands?
Vil de aflive hende?
Ingen hundefører eller politiafdeling
er skøre nok til at adoptere hende.
- Vi gør, hvad vi skal.
- Jeg kunne få det til at forsvinde.
Du kunne ringe, og vi fortsætter
med vores liv. Hvad siger du?
Tag risici for bataljonen,
jeg tager risici for dig.
Tag opgaven eller lad være.
- Kommer du for at hente det rasende udyr?
- Det er ordren.
Her er problemet, Briggs.
Det er ikke den samme hund, du tjente med.
Hun har enhver kampudløser,
du kan forestille dig.
Hold hende i kort snor,
og gå ikke med hende i offentligheden.
Forstået?
Ja.
Hvis du bliver spurgt, så sig,
at hun skal til genoptræning.
- Skal jeg give hende snor på?
- Nej, lad os få det overstået.
Hvordan går det, vovse?
Husker du mig?
Dit foretrukne tyggelegetøj i 2015.
Nej?
Du og jeg skal køre en lille tur.
2.500 kilometer.
Vi lader som om,
din far ser ned på os fra himlen.
Jeg giver dig din snor på.
Er det okay?
Vær helt rolig.
Stille.
Rolig nu.
Du gav virkelig op, hva´?
Hvorfor er I så bange?
Hun er faldet til ro.
- Hold op!
- Se hende lige.
Fy!
Jeg glemte at sige,
du ikke må røre ved hendes ører.
Hun er på afvænning fra Prozac,
så hun kan få humørsvingninger.
Hun kan kun have sin mundkurv på i to
timer ad gangen, ellers får hun hedeslag.
Kom vand i hendes mad.
Som du ved nu, rør ikke ved ørerne.
Det er hendes bibel.
- Hav en god tur.
- Farvel.
Tak.
Sergent Rodriguez' ejendele er i rygsækken.
Du vil returnere dem til hans familie.
De vil have hans uniform til begravelsen.
Lulus dagbog bliver hos hende.
Hvis du får problemer,
så er alle hans oplysninger der.
Vi vil ikke være væk længe nok.
- Rangerne fører an, sir.
- Indtil slutningen.
Farvel, gutter.
Det ser ud til, at Briggs
endelig har fået sig en pige.
- Doris her.
- Hej, Doris, det er Jackson Briggs igen.
Jeg ville bare fortælle jer,
at jeg kun flyver business class, -
- til lande der ender på "stan".
- Vi har stadig ikke fået din anbefaling.
- Det er grunden til, jeg ringer.
Mandag morgen vil I få et opkald
fra kaptajn Luke Jones, -
- af anden rangerbataljon.
Hvis din kaptajn ringer inden onsdag, -
- vil jeg fortælle råd og sikkerhed,
du vil være i den næste rotation.
Javel.
Jeg er meget glad for at arbejde...
Jeg kan ikke høre dig.
Javel, tak.
Okay.
Hvad nu?
Hvad er dit problem?
Hold nu op.
Nu savler du ud over mine sæder.
Måske kunne du sænke din aggression.
Lige et hak ned.
Bare et lille hak.
Måske kunne vi finde ud af det sammen.
Så kunne vi måske også kan have det sjovt
og tage afsked med Riley på en god måde.
Lyder det ikke dejligt, hund?
Jeg er alt, hvad du har.
Det er bare mig.
Tro det eller ej, jeg ønsker ikke
du har mundkurv på hele tiden.
Det er sandt.
Og for at være ærlig, så ønsker jeg ikke
at køre til et rottehul i ørkenen, -
- og glo på væggen på motellet i fem dage,
mens vi venter på begravelsen. Vil du?
Hold nu op!
Godt så.
Okay.
Jeg er nødt til at tage din mundkurv af.
Hvis du bider mig, -
- så kan du beholde den på
hele vejen til Arizona.
Tag det roligt, okay?
Godt.
Husk de gode stunder,
hvor vi havde det sjovt.
Vi sparkede døre ned
og mishandlede folk.
Slap af, jeg er ikke skurken.
Lad være med at bide mig i ansigtet.
Jeg rækker hånden frem.
Jeg vil ikke røre dine ører
eller komme i nærheden af dem.
Jeg rører dem ikke.
Det er fint, det er godt!
Så du det?
Vi gjorde det, det lykkedes!
Hej, nej, nej!
Lad være med det!
Rolig.
Godt, så bliv der.
Bliv der.
Hyg dig.
Hej, Tossestrup.
Er du klar til at skide?
Hej, nej, nej!
Nej!
Jeg sværger, jeg slår dig ihjel.
Åh Gud!
Du bliver der!
Jeg ville ellers lade dig
have det lidt sjovt på turen.
Lade dig løbe og boltre dig,
snuse til nogle røvhuller, men nej.
De havde ret.
Du er et monster.
Du er intet andet end et monster!
Dette er din sidste chance for
at undskylde.
Nej?
Fint.
Godnat, kælling.
Hvad sker der?
Er du blevet lidt træt?
Blev du lidt træt?
Allergierne er forfærdelige i år.
Du var en legende, men ikke længere.
Nu sover du bare.
Hvad siger du?
Ja, farmand burde købe nogle øl.
Så kan du tage en morfar.
Det er hvad jeg vil gøre.
Hvilken delikat opmærksomhed.
Du har ret.
Jeg har ikke dyrket sex i lang tid.
Måske ikke så længe som dig,
men glem det.
Det er trist, men det er
vores lille hemmelighed.
Sådan, Portlandia.
Det er tid til at have det sjovt.
Beklager, men ingen GMO'er her.
Kun biodynamiske
mikrobryggerier.
Jeg vil ikke have det.
Hvad er det?
- Hvad drikker du?
- En Meekers.
Kan vi få to mere?
Kombucha eller ingefær?
Bare hæld det i et glas.
Det ville være skønt.
Jeg siger bare, at alle børnene kom ud
af lejren i god behold.
Vi er ikke helte.
Vi passer bare vores arbejde.
Du behøver ikke at stå i kø.
Du tager et VR-headset på, og vupti!
Du ender i en skøn bar.
- Du hænger ud med fyre som mig.
- Så hvordan drikker du en øl?
Virtuelle øl, mand.
Det er det smukke ved det.
Du er sandsynligvis nok den største
Billy Ray Cyrus-fan nogensinde.
Jeg elsker countrymusik.
Det er bare lidt svært for mig
at holde den giftig maskulinitet ud.
Lige mine ord.
Hvornår indså du,
at du bare var en brik for olieselskaberne?
De begår økologisk folkedrab
for de multinationale selskaber.
Disse olie-snobber tror,
at stedet er deres.
At det er deres planet.
Men hun tilhører ingen.
Jeg vil bekæmpe dem hver dag
resten af mit liv, for jeg har fået nok.
Jeg vil ikke se ænderne i slimet længere.
Det koster dig det halve, hvis du inviterer
- Hvad giver det mig?
- En gratis drink, jeg betaler.
Fedt.
- Nej, du skal da ikke betale.
- Skal jeg komme tilbage om et øjeblik?
Nej, ellers tak,
men tag ikke hendes penge.
Jeg skal nok betale.
Du vil elske dette.
I aften sagde jeg til mig selv:
"Du vil møde en bygningsarbejder
eller en soldat."
Interessant.
Eller hvilken som helst mand,
der ikke har det hvide frelserkompleks.
Held og lykke.
- Hvad?
- Håber du får den hjælp, du har brug for.
- Tak for drinken.
- Nej, vent.
Jeg blev skudt og såret af Taleban.
Vi skal væk herfra.
Du er den eneste kvinde i hele denne by,
jeg gerne vil have en samtale med.
Her er et fredsoffer.
Vær cool, og jeg vil være cool overfor dig.
Her.
Jeg ville ikke bedøve dig.
Du behøvede ikke at æde mine sæder.
Vi kan være venner.
Men det bliver øje for øje, tand for tand.
Kan vi klare det?
Eller skal vi have endnu en kamp
om viljestyrke?
Nægter du at stole på mig?
Jeg er ligeglad.
Jeg stoler slet ikke på dig.
Lige meget.
- Er det en belgisk Malinois?
- Ja, det er det faktisk.
- Hun er smuk.
- Hej, smukke.
- Er du blevet forladt?
- På en måde.
- Kan hun lide andre hunde?
- Nej, nej, nej.
Hun er lidt trist lige nu.
Hun mistede sin bedste ven.
Åh nej, stakkels skat!
Ja.
Hvem er de to søde vovser?
- Det er Lucy.
- Og Maggie.
- Hvor er de søde.
- Shih Tzu.
De er smukke.
Jeg elsker Shih Tzus.
- Til dig.
- Tak skal du have.
Jeg havde opgivet denne by,
før jeg mødte jer.
- Ja, Portland er ikke for alle.
- Jeg begynder at kunne lide det her.
Det sker ikke hver anden dag at man møder
to planteelskende musikere.
Faktisk er vi tantrika´er.
Okay.
Vi er også DJ.
Til ekstatiske danse nogle gange.
Fantastisk.
Er det en slags yoga?
Jeg har prøvet yoga,
men jeg er virkelig dårlig.
Folk får hjælp til at helbrede
ved at flytte blokeret energi, -
- så de oplever det fulde
potentiale af seksuel nydelse.
Nå!
Så I flytter energien, for at...
Fuck, ja.
Jeg har penge i bilen.
Åh nej!
Denne attraktion
er helt gratis.
Så længe det er den energi,
du vil have.
Ellers tak.
Jeg laver sjov.
Det er virkelig den energi, jeg vil have.
Fedt.
Jeg elsker chakra-halløj.
- Skal man ryge det?
- Nej.
- Det er virkelig sejt.
- Tys.
- Tror du, hun vil med ind?
- Nej, hun er glad.
- Hun bjæffer af lykke.
- Hvordan har vores hjerter det lige nu?
Mit hjerte er...
Fuldt.
Jeg har et nyt job.
Tingene går i den rigtige retning.
Jeg har det meget godt.
Jeg er klar til at fortsætte.
- Jeg er der ikke endnu.
- Okay.
- Måske kunne du hjælpe med pranaen.
- Lige det mit hjerte har brug for.
Lad os gøre det.
Det føles godt, ikke?
Jo.
Anmoder om tilladelse til,
at tage din t-shirt af?
Fandme ja.
Jeg tager den af for dig.
Hvad sker der?
Hvad er der med dig?
Stakkels lille ven.
Du godeste Buddha.
Det er bare et gammelt militær-sår.
Det skal I ikke tænke på.
- Har I nogle ar?
- Og hvad er det her?
Det ved jeg ikke.
Det største er fra en AK-47.
- Din krop har lidt så meget.
- Undskyld.
Vi havde ingen anelse.
Det er helt fint.
Har jeg tilladelse til,
at tage din trøje af?
- Jeg vil...
- Derfor blev vi draget mod hinanden.
Sikke et røvhul.
Hvad er der?
Tag min hånd...
Hvor end din smerte styrer den hen.
Det kan jeg godt.
Jeg kan godt lide denne plan.
Skal vi starte her?
Jeg får dig ud herfra.
Undskyld.
Jeg kan ikke under disse forhold.
Jeg ser til hende.
I to bliver der.
Bevar energien.
- Hallo! Hvad laver du?
- Jeg løslader et mishandlet dyr.
Kast den sten,
så bliver du mishandlet.
- Typisk, du truer med vold, idiot.
- Det er dig med stenen i hånden.
- Læg den og gå. Jeg lover dig...
- Dyr er også mennesker.
- Slip den løs, ellers...
- Hvad sker der?
Det er ingenting.
Denne venlige herre ville bare...
Hund! Kom tilbage!
Nej, hund!
Slip mig!
Nej, stop!
Dæk!
- Lad ham være!
- Nej!
- Hold op! Hvad har du gang i?
- Jeg ringer til politiet!
Jeg hader dig så meget.
Du har ødelagt en trekant.
Stop så!
Lad os gå.
Hvor skal I hen?
Hvad...
Hvad gør vi ved min smerte?
Sæt dig ind i bilen.
Hvad skete der med dig, vovse?
Husker du, da Maretti døde?
Riley tvang os til at se 15
timer af Grey´s Anatomy.
Alle sad der, og så kom du
med dit fede hoved og kælede for alle.
Du var nuttet og fik alle til at le.
Hvad skete der med den hund, hva'?
Hæren har ingen plads til ballast,
og det er alt, hvad du er nu.
Ser du,
det er forskellen mellem dig og mig.
Forstår du?
Hjernelægerne sagde, jeg ville være
mærket resten af mit liv. Ikke din far.
Din far sendte de tilbage uden spørgsmål.
Jeg ville aldrig se ordenligt, få migræne,
og hvis jeg blev stresset, -
- ville jeg få anfald og dø
eller sådan noget pis.
Men et lille anfald stopper ikke mig, vel?
På den anden side, hvis du ikke ønsker det,
så findes der ikke nogen kur. Nix.
Folk som dig og mig har det bedst med
bare at være all in eller all out.
Jeg ville bare ikke have
en skide sprøjte, -
- som du snart får. Du har intet valg,
men det er ikke en krigers død
Jeg ville nok stjæle et fly og styre
direkte mod solen indtil motorerne slog ud.
Så ville jeg skydes ud af cockpittet
og grine hele vejen til Valhalla.
Kom nu.
Stop det klynkeri.
Du lyder som en depri chihuahua.
Åh, shit.
Nej, nej, nej!
Hey!
Nej!
Nej, nej, nej.
Kom her.
Hallo, hund!
Hund, kom her.
Nej!
Kom her!
Hund?!
Hund!
Kom her!
Åh, shit.
Nej, nej, nej.
Hund, vi må ikke være her. Lad os gå.
Hallo?
Kom!
Hund?
Kom nu.
Hey!
Du laver sjov med mig.
Hund?
Hund?!
Hallo?
Hallo?!
Hej, store brød.
Hvad bedøvede du mig med?
Heste-bedøvelse?
- Det her er ret godt.
- Få tungen på gled.
Har du set en hund?
Hun er brun, hun løber frit rundt,
jeg ved ikke, med et skørt blik.
- Fortæl mig, hvem du arbejder for.
- Hør nu, -
- jeg er åbenbart ikke den, du tror,
jeg er.
Jeg ved fandme, hvem du er.
Tror du, du er den første soldat,
de sendte herop? For at frigøre mig?
Hør, gamle mand, medmindre du
er villig til at følge dette helt ud, -
- anbefaler jeg på det kraftigste, du
slipper mig fri, så jeg kan finde hunden.
Du har fem minutter til at få klarhed,
eller du kan slutte dig til hende.
Fandme ja.
Hvem fanden tror du, du taler med?
Vi får se.
Møgso!
Sikke noget lort.
Hund, kom her.
Kom så!
Kom her!
Gus, er han vågen?
Lysvågen.
Han er bundet ude i stalden.
Hvad fanden gjorde du ved ham?
Jeg fortalte ham,
at jeg slog hans hund ihjel.
Gus, hvad ved du om forhør?
Du var en militærnægter.
Hvad med lidt påskønnelse?
Jeg sagde, du skulle slappe af.
Kartel?
Din paranoide galning.
Fortæl ham, du er en bange gammel nar,
som har brug for seriøs terapi.
- Sig undskyld til ham.
- Jeg gav ham et beroligende middel.
- Jeg er ligeglad.
- Jeg skubbede ham...
Den lille guldklump bliver bange.
Den perfekte vovse...
Lad os komme væk herfra.
Jeg vil se din lillebitte pote.
Du er så god.
Så god.
Sikken lille guldklump.
- Skat.
- Du godeste, jeg...
Hold kæft.
Sid ned.
Hvordan fik du hende til
at spise fra din hånd?
Hun gjorde det af fri vilje.
Jeg talte med hende.
Gør, hvad du vil, med min idiotiske mand.
Gus, sig undskyld.
Undskyld, makker.
Min fejl.
Se, hun er bare en lille vovse.
Hun mangler bare noget godt...
- Jeg vil røre hendes lillebitte pote.
- Klarer hun den?
Jeg er bekymret for,
hun måske har brækket sin fod.
Jeg vil gøre mit bedste.
Du må give...
Hvad er hendes navn?
- Lulu.
- Lulu og jeg har brug for plads.
Så kom.
Gus, gør dig selv nyttig og
skaf denne mand noget rent tøj.
Han lugter virkelig
af Boris og hans venner.
Tag nogle hjemmelavede madvarer.
Bliv gode venner, okay?
Gutter, kom nu, hold op.
Gå udenfor.
Det gjorde du bare ikke
med et forbandet snørebånd.
Kompromis med plastikken.
Ikke andet.
Jeg er meget bedre til permakultur
end jeg er til at binde folk.
Jeg har brug for at vide,
hvor tæt jeg var på...
- At dø?
- Ja.
Temmelig tæt på, faktisk. Jeg havde
nær flækket dit hoved med en økse.
Det her er... Godt gået.
- Ja, ikke?
- Jo.
Jeg er glad for,
du elsker den hund så højt.
Jeg elsker den ikke.
Det er ikke engang min hund.
Læg dig på ryggen.
Du kan godt.
- Kom nu.
- Hvis forpulede hund er det?
- Ser du det her?
- Ja.
Sådan lærer de dem at tiltrække fjenden.
De kan lugte deres tøj fra miles afstand.
Er det to døde folk?
Det er to Taliban
dope-bønder lige der.
Se ikke så chokeret ud.
Det er krig.  Det er ikke bare enhjørninger
og regnbuevaginaer derude, vel?
Det tror jeg på.
Så hvorfor kalder de
den "I Love Me"-bog?
Jeg ved det ikke. Men i
hæren giver de os alle en.
De får os til at skrive hver eneste,
dumme detalje ind.
Lulus største hits.
Det er ligesom...
Hendes musik.
Nej, nej, nej.
Det er de andre største hits.
Hendes bodycam-optagelser.
- Åh, Jesus.
- Nemlig.
Jeg springer over.
Har jeg forstået det rigtigt?
Hunden har udrettet så meget, mand.
Og de vil bare aflive hende?
Bliv ikke helt sentimental.
Sådan er det ikke.
Den hund gjorde præcis,
hvad hun var født til at gøre.
Det var at leve
et legendarisk liv.
Og det gjorde hun.
Hvad fanden er det her?
"Kære Lulu, jeg kan næsten ikke
forestille mig livet før jeg kendte dig.
Kom du til denne verden
som et rasende dyr,
- eller var du bare..."
- Hvad var det?
Han skrev...
Det står øverst lige der.
Der er et par af dem, såsom digte
eller kærlighedsbreve eller noget.
Rodriguez kunne næsten ikke stave.
Han kan bestemt ikke rime.
Jeg ved, hvad dette her er.
Når man får en hjerneskade bliver man, som
udgangspunkt, sendt til disse hjernelæger.
De undersøger dig,
og får dig til at tegne og skrive, -
- og lave alt det her kunstterapi-pis.
Ingen tager det seriøst.
Shit!
Hund!
Du er okay.
Hey.
Se hende.
Hun løber rundt.
Der var bare et lille stykke pigtråd,
der lige sad langt oppe i hendes pote.
Jeg steriliserede det og stoppede blød-
ningen. Har aldrig set en hund så stærk.
Tak skal du have.
Mange tak.
Hun tilbød mig også
en transmission.
- Hvis du føler dig draget.
- Transmission?
Hun slår omkring 350 på dem.
Jeg mener, hvis det var baseball,
ville det være Hall of Fame-numre.
Hold da op.
I to er bestemt karmisk forbundet.
Hun må have inkarneret for at finde dig.
Jeg ser pyramider.
Det gamle Egypten.
Nu, en ung pige, som leger.
Hun er så glad.
Arbejder Lulu med børn?
Øh, wow.
Ja, hun elsker børn.
Hun elsker dem.
- Og slikker deres ansigter
- Utroligt.
Jeg tror hun måske er...
... din datter.
Har hun et drengenavn?
- Et drengenavn?
- Sam.
Åh.
Hvad var det med min datter?
Lulu leder mig ind i hendes bevidsthed.
Hvor gammel er hun?
Tre.
Lad os kun tale om hunden.
Okay.
Jeg føler mig kold.
Hårdt, ja.
Hun længes efter noget blødt.
Ja, en seng.
En luksus madras.
Hun siger, at hun aldrig
har sovet i en god seng før.
- Hun spørger, om det er i orden.
- Spørger hun mig om det?
Okay, ja, selvfølgelig.
Nu bliver jeg varm...
Tunge... Smag.
Ja.
- Hun vil have indisk mad?
- Tager du pis på mig?
- Gus.
- Strike tre.
Gus, hvorfor undergraver du mig?
Den hund vil ikke have indisk mad.
Hvor var det godt, vi ikke behøvede
at dræbe de søde mennesker.
Hvis vi gjorde det, gravede du helt sikkert
et større hul fordi Gus var kæmpe.
Og næste gang du lugter græs,
så løb ikke væk. Vi ordner det sammen.
Hov!
Nej, nej!
Hvorfor, mand?
Hej, hund!
Nej, nej, nej, nej, nej!
Stop det!
Det er min enhjørning.
Nej, nej, nej.
Hold op!
Lad være!
Kom så. Lad os gå.
Lad os gå.
Undskyld, folkens.
Hej, det er Niki.
Indtal en besked.
Hvad kigger du på?
Hvad klynker du for? Du er
grunden til, at vi er heroppe.
Læg dig godt tilrette.
Det er der, du sover i nat.
Mangler du dit bur?
Se, det er Alcatraz,
lige der.
Vi kunne tage en lille rundtur.
Måske lade dig blive der.
Du har kun omkring tre dage mere tilbage
på denne grønne jord, så tal hellere nu, -
- eller ti for evigt.
Der er ingen skam i, at ville
have en stor, behagelig madras.
Jeg forstår det. Jeg har fået
tre rygoperationer, så jeg forstår.
Komfort er konge.
Men fakta er;
De lader ikke to sten-ædere som dig
og mig bo på et eller andet lækkert hotel.
Og det handler ikke om Holiday Inn-livet.
Men jeg fik en idé.
Hvis du vil have den seng,
så må vi satse stort eller tage hjem.
Er vi enige?
Hey.
Er du med eller er du ude?
Jeg tolker det som et "ja".
- Velkommen til Grand Regal, sir.
- Hvad så, dér?
- Nyd Deres ophold.
- Tak skal du have.
Goddag.
Velkommen til Grand Regal, sir.
- Goddag. Undskyld.
- Tjekker De ind?
Ja tak.
Jeg håbede, at I måske havde
et værelse til mig og min lille pige her.
Lad mig undersøge det.
Åh, er det et Purple Heart?
Blev hun såret?
- Ja, det blev hun.
- Tak for dit mod.
Hvad sagde jeg?
Lige da vi gik ind, sagde jeg, -
"Aldrig i historien har en blind
veteran og hans heltehund -
- gået ind på et hotel og
ikke fået et ledigt værelse."
Hvorfor sagde jeg det?
Hvorfor sagde jeg, det sker hver gang?
Åh, du har ret.
Frihed.
Det er derfor, det sker.
Hvem er et geni?
Hvad er der med dig?
Har du det varmt?
Vil du have noget vand?
Hvad?
Lad os tage denne vest af dig.
Rejs dig op.
Op med dig!
Hold kæft, hvor du stinker.
Okay, hund, her.
Lad os komme ind.
Vandet er fint.
Kom her.
Kom nu.
Kom så.
Kom her.
Hop op i badekarret.
Kom nu.
Godt.
Din gode lille guldklump.
Sikke en god lille guldklump.
Kom så, lille guldklump.
Op i guldklumpe-badet.
Dygtig tøs, kom nu.
Kom.
Der sker ikke noget.
Jeg dypper dig som en guldklump.
Jeg vil ikke dræbe dig. Næh-nej.
Ja, dygtig pige.
Kom nu.
Kom så, ja!
Hop i.
Nej, nej, nej.
Kom her, kom her, kom her.
Det er dejlig varmt.
Ja, det er så.
Ja, det er så!
Vi har brugt fire badebomber og badesalte.
Skal jeg ringe ned til spaen og booke os
en tid dernede til en hunde-massage? Ja?
Du er ikke lige pigen, jeg troede,
jeg ville være i badekar med, men hey, -
- jeg tager, hvad jeg kan få
på dette tidspunkt, tror jeg.
Lige det sidste, okay?
Sådan der.
Et øjeblik. Et øjeblik.
Vent, jeg er på vej.
Ja, et øjeblik.
Et øjeblik, ja.
Kommer nu.
God aften, sir.
Roomservice.
- God aften.
- Må jeg komme ind?
- Vær så venlig.
Lad mig holde døren.
Så vi har en rib eye, medium stegt,
og en indisk samosas.
- Ellers andet?
- Nej. Det ser fornemt ud.
- Mange tak.
- Hav en god aften.
Hey, hund, du skulle have set
den fyrs ansigt.
Hov!
Nej!
Ned derfra!
Gør det ikke!
Nej! Din...
Ved du hvad?
Jeg er ligeglad.
Det var din seng.
Jeg går ud.
Ligner jeg 200k om året eller hvad?
Se lige dig. Du sidder
på sofaen og ser sød ud.
Du skulle have sagt,
jeg bare skulle tænde for fjernsynet, -
- så du kunne knurre ad folk,
som får dig til at slappe af.
Din narcissist.
Hvad nu?
Kan du ikke lide indisk mad?
Jeg sagde jo, stol ikke på synske.
Men du skal ikke bekymre dig.
Jeg har præcis, hvad du vil have.
En tørlagret, marmoreret-på-benet-skønhed.
Parat?
Tag den, nyd den.
Kom nu.
Du skal ikke være bange.
Bare tag den fra min hånd.
Lige meget.
Gør ikke noget dumt.
Hvad nu?
Fandme nej.
Tror du, du skal med?
Tror du, jeg har glemt Portland?
Nixen.
Jeg vil aldrig glemme Portland.
Aldrig nogensinde.
Læg dig ned igen.
Du bad om sengen, jeg har
skaffet dig sengen. Læg dig.
Hov!
Nej!
Hey, hund, nej!
Du er en førsteklasses nar, ved du det?
Dufter du det, tøs?
Penge.
Tillykke, forresten.
- Tak skal du have.
- Tak.
- Jeg er så ked af det.
- Undskyld mig.
- Er du okay?
- Ja, mr. Briggs.
- Ja.
- Jeg genkender den stemme.
- Vent. Hvem er det?
- Vi mødtes i receptionen.
- Nåh ja.
- Callan.
Callan, receptionens engel. Jeg
leder efter et sted at spise i aften.
Nogle anbefalinger?
Der er en fantastisk østersbar
nede ved Embarcadero.
Jeg elsker østers.
De styrker virkelig sanserne.
- Hvad tid får du fri?
- Jeg har fri klokken 19.
Hvad er klokken nu?
Nej, nej, nej!
Hund!
Kom her, hund!
Nej, hund!
Hund, nej!
Pas på.
Hund! Nej, hund! Nej, hund!
Hund, nej!
Pas på!
Nej, nej, nej!
Lad være!
Hold så op.
Nej!
Åh, Gud.
Tag dig tid.
- Er du okay?
- Få fat i en læge.
Jeg er så ked af det.
Nej!
Er De okay?
Tag det roligt.
Okay.
Kom så.
Åh, Gud.
Jeg kan se.
Folkens, jeg kan se!
Hallo!
Så du spillede
en blind mand, -
- som del af en seende
hundetrænings-øvelse?
- Det er sandt.
- Aha.
Da pludselig,
uvidende af dig, -
- slap din hund fri,
spurtede gennem hele lobbyen -
- og overfaldt offeret med mundkurv på?
- Korrekt.
Du har aldrig set denne hund udvise
nogen form for aggressiv adfærd før dette?
Aldrig nogensinde.
Hun elsker normalt mennesker.
Det ligner ikke hende.
Jeg forstår det virkelig ikke.
- Jeg er i chok.
- Aha.
- Er der andet, du vil tilføje?
- Er fyren okay?
- Ja.
- Han virkede okay.
Vi tager kontakt til
dr. Al-Farid i morgen.
Han vil rejse tiltale.
Vi tager den derfra.
Indtil da bliver du nødt til at vente.
Er hunden okay?
Vi bliver nødt til at konsultere
en dyrelæge.
Hvornår får jeg hende tilbage?
Skal jeg betale kaution?
Betale kaution?
Makker, det er fredag aften.
Dommeren er først tilbage mandag morgen.
Jeg er forpligtet til, -
- at holde alle mistænkte
for hadforbrydelser i min varetægt.
Hadforbrydelser?
Tal med dommeren.
Hvem sagde noget om en hadforbrydelse?
Vent! Lad mig...
Lad mig være ærlig.
Jeg var Millitær Ranger.
Hundeføreren var min kammerat.
Han døde.
Hunden skal ned til hans begravelse
i Arizona på søndag.
Jeg har en Gold Star-familie, som er
afhængige af, at jeg bringer hende.
Jeg kommer tilbage mandag morgen.
Jeg sværger.
Jeg må have fat i hende,
og jeg skal afsted i aften.
- Var du Millitær Ranger?
- Ja.
Hvorfor fanden
sagde du ikke det?
I stedet for at udsætte mig for
Jeg var i 202.
Jeg må fortælle dig noget.
Lad mig være helt ærlig.
At du går ind i hotellets lobby med
den skide stok og de briller...
I Millitær Rangers,
I har kugler af stål.
- Det var dumt.
- Jeg er en kæmpe fan.
Jeg må spørge dig om noget.
Du pudsede udyret på perkeren, ikke?
- Hvad?
- Som hævn for det, de tog fra os, ikke?
- Nej. Det gjorde jeg bestemt ikke.
- Bare rolig, mand.
Min mund er lukket med syv segl.
Os fra 31 Alpha, vi holder tæt.
Alfa 31'ere?
Ja, vi har passet
rigtig godt på jer.
Ude ved hovedporten, ikke?
- Du var Millitær Politi.
- Fandme ja.
- Hvad antyder du?
- Jeg antyder ikke noget.
Jeg mener, vi...
I MP´er, I har et hårdt arbejde.
Jeg har aldrig sovet bedre ved tanken om,
I er derude ved vagthuset og våger over os.
Det sætter jeg pris på, broder.
Du er ikke som alle andre Millitær Rangers,
jeg har mødt.
Med det lange skæg, der blafre i vinden,
som om de var Moses?
Bilen kører lige ved hovedporten,
viser ikke ID, -
- giver os fingeren:
"Tak for din service."
- Sådan er du ikke, vel?
- Nej, jeg...
Ved du hvad?
Det køber jeg.
Ved du, hvad jeg ellers køber?
"Hvid militærmand pudser sin
hund på en muslimsk læge
- i hjertet af den
vågnede klasses Amerika."
Gør ikke det her.
- Lad mig bare få min hund og gå.
- Nå, nu er det din hund?!
Sov godt, kælling.
Briggs?
Vågn op.
Opstillingstid.
Drej til venstre.
Virkelig? En line-up?
Det er jo mig, ikke?
Alle sammen, drej til højre.
Hvad laver vi?
Havde I overhovedet hunde?
Han virker som en kattefyr.
- Stille, nummer tre.
- Vi ved godt, det var mig.
Ja, det var ham.
- Ansigtet denne vej.
- Det er ham.
Tak, sir.
Kan jeg...
Ved I hvad?
- Jeg vil bare indrømme.
- Træd tilbage, nummer tre.
Må jeg ikke tilstå?
Jeg skal til frokost.
Det var min skyld.
Hør, min hund gjorde bare,
hvad hun blev trænet til at gøre.
Og desværre blev hun trænet til at
angribe fyre, som ligner dr. Al-Farid.
- Så er det nok, nummer tre.
- Vent, lad ham tale.
Undskyld, men det er sandheden.
Hun tjente syv år, otte indsættelser. Hun
reddede flere mennesker, end I kan tælle.
Jeg er ikke en racistisk lort, men jeg vil
indrømme, hvad end I vil have mig til -
- eller gøre, hvad I ønsker,
så længe nogen lover mig, -
- at de får hende til den begravelse på
søndag. Er det en aftale, jeg kan lave?
- Giv mig en chance.
- Før ham ud herfra.
- Ikke noget.
- Næste gruppe i fem.
Var det alt?
Vent lidt, nummer tre.
Så du spillede en blind mand
bare for at få et gratis hotelværelse?
Ja, det gjorde jeg.
Der var en synsk kvinde,
og hun sagde, -
- at min hund ville have en
behagelig madras. Ligegyldigt.
Det er sindssygt.
Det er sandelig sindssygt.
Og hvis du vil have min
ikke-kliniske udtalelse, så er du det også.
Ja, det er... Det er fair.
Men jo mere jeg tænker over det,
så er det mere sindssygt, -
- at forlade min praksis og flyve tilbage
fra Boston for at retsforfølge en veteran, -
- som forsøger at få sin
hund til en begravelse.
Bare lov mig, når det hele er overstået,
at du vil søge professionel hjælp.
Javel.
- Salaam.
Hvad er der, hund?
Hvad sker der?
Hvordan har du det?
Tænk, jeg ville blive så glad
for at se dig.
- Har hun altid gispet efter vejret?
- Hun bliver varm, ligesom mig.
Hun har det ikke varmt.
Det er angst.
Det strammer fra traumer.
Hun prøvede at bide min kollega,
da han strejfede hendes ører.
Tag ansvar for hende
eller find en, der vil.
Okay, tak.
Er du klar til at komme væk herfra?
Dine personlige ting.
Træd af.
Fjern dig for mit åsyn.
Hørte du den flinke mand?
Vi forsvinder for hans åsyn.
Hr. betjent, -
- tak for din service, kælling.
- Kom så.
- Ja, stik du hellere af.
Hvad glor du på?
Du er en meget fotogen hund.
Du ligner en helt.
Hvorfor fortalte du ikke, du har en bror?
Han bor i Los Angeles.
Vi har noget til fælles. Jeg har
familie i den gudsforladte by.
Ved du hvad?
Jeg laver en aftale med dig.
Du gør ikke noget psykotisk på denne tur,
og har vi god tid, så besøger vi ham.
Måske, okay?
Er det en aftale?
Giv pote på det?
"Giv pote på det."
Den fangede du.
Okay, aftale.
Godt så.
Lad os køre.
Så er det spilletid.
Bruger jeg for lang tid derinde,
har du tilladelse til at blive psykotisk, -
- som sædvanligt, og så kommer jeg ud.
Med eller uden jakke?
Er jakken for meget?
Hvorfor taler jeg til dig?
Mor, Peter Pedal slukkede.
Okay, skat.
Jeg kommer om et øjeblik
Mor, hvem er det?
Det er bare en af mors venner.
Gå ind på mit værelse, så kommer jeg
med din pasta om et par minutter.
Vil du have den?
Værsgo.
Godt, hund, jeg prøvede min familie.
Lad os prøve din.
Hvad er der?
Hvis din bror ikke er her,
så venter vi bestemt ikke.
Hov, hov, hov.
Nej, nej, nej, nej, nej.
- Nuke!
- Hej, Noah. Undskyld, jeg kommer uanmeldt.
Lulu, er det dig?
Jeg er en af Rileys gamle holdkammerater.
Jeg ville lade hende se sin bror.
- Pas på.
- Jeg ved det, jeg ved det.
Hun er sart ved ørerne, er du ikke, tøs?
Hvor er du dygtig.
Ja.
- Giver du kram nu, virkelig?
- Lulu giver de bedste kram.
- Har du aldrig fået et Lulu-kram?
- Vi krammer ikke ligefrem.
Er du medium eller large?
Er du sur nu?
Nej, men hun har villet dræbe mig
de sidste tre dage.
Kom så.
Giv mig det, kom så.
Rolig. Du hygger dig.
Det her er sjovt.
Sjovt?
Se på hende. Hun vil myrde mig.
Det er ikke sjovt.
- Slap nu af.
- Kom nu. Vi gør det sjovt.
Det er sjovt. Tag en bid.
Jeg ved, du kan lide det.
Jeg ved, du gerne vil. Gentag lige,
hvorfor vi vil have hende til at bide.
Hun ved ikke, hvad krig er.
For hende er det arbejde.
Du må vise hende,
at arbejde kan blive sjovt igen.
Der vil ikke ske noget slemt.
- Det er sådan man knytter bånd.
- Jeg behøver ikke at knytte bånd.
Er jeg ikke sjov nok for dig?
Du er sjov.
Bare løft armen lidt højere op.
Det er oppe, mand.
Bid den.
- Dygtig, Nuke. Dygtig!
- Dygtig.
Lad ham vide, det er kærlighed,
dit tyggelegetøj, det er sjovt.
Dygtig, Nuke.
Dygtig.
Du fortæller mig altså,
at Nuke var lige så skør som Lulu?
Jeg havde arbejdet hver dag i seks måneder,
før jeg måtte adoptere ham fra hæren.
Troede aldrig, vi ville nå dertil.
Nu stoler vi på, at Nuke babysitter.
Børn, burgere!
Fandens.
Far, faldt den her på jorden?
- Nej da.
- Du lyver. Jeg så det.
Jeg tabte den i min hånd.
Den fejler ikke noget.
Lørdage.
Jeg kan knap nok passe hundene.
Jeg ved ikke, hvordan du bærer dig ad.
Jeg forstår det.
Nuke var alt, jeg kunne klare,
men da han holdt op med at kæmpe imod, -
- da indså jeg, at jeg måske også
kunne holde op med at kæmpe imod.
- Tror du, Riley kunne have ordnet Lulu?
- Ikke ved at holde hende i kampen, nej.
Man skal vide, hvornår man skal
pensionere eller stemple ud, tror jeg.
Nogle gange finder Rangers
bare en måde at dø på.
Giv Rileys mor et stort kram.
De talte ikke meget sammen,
men hun betød meget for ham.
Det vil jeg gøre.
Kom nu. Nej! Shit!
Du laver sjov med mig.
Det er et rigtig hyggeligt boligkvarter,
I har her.
De tog alt mit lort.
De tog Rileys lort.
De tog min medicin.
Herligt.
I det mindste kan jeg give hans
forældre hans hundetegn.
- De lod din enhjørning ligge.
- Lulu? Lulu, her.
Søge.
Ja, Lulu, søge.
- God hund.
- Lulu, søge.
Søge, søge.
Hvad er der herinde?
Sådan der.
God hund, Nuke.
Dygtig.
Kom nu, Nuke.
Kom, Nuke.
Søge.
- Vi er vist på rette vej.
- Søge, søge.
Søge.
Ja, min skat.
Hæld vandet på, det koger nok.
Ja, pesto er fint.
- Jeg viser min kammerat Boardwalken.
- Undskyld, Tiffany, jeg ville se molen.
Vi er snart tilbage, okay?
Søge.
- Nuke!
- Hov!
Ja, Lulu.
Gå så. Søge.
Søge, søge.
Bare ikke lad hende gå.
Søg, Nuke.
Søge.
Søge, Nuke.
Søge, søge, søge.
Find det, Nuke.
Find det.
- Hallo!
- Søge.
Joe! Hold din kæft.
Søge, søge.
Søge. Søge.
Søge.
Hun fandt det.
- Dygtig, Nuke.
- Ja, her er det.
Det er mit lort.
Det ligger bare overalt.
De pothoveder sniffer nok
min migrænemedicin lige nu.
De fleste af Rileys ting er her.
Hendes bog er her.
Hvad er det for noget?
Det er privat ejendom.
- Er det dit?
- Ja.
- Jackson, lad os gå.
- Er dit navn Rodriguez?
- Jeg er en amerikansk hærveteran, mand.
- Tag den af med det samme.
- Glem det.
- Hvilken bataljon var du i?
Det er hemmeligt.
Tag den af! Tag den af!
For helvede, mand.
Jeg tjener mit land,
og det er den tak, jeg får?
- Jeg er en krigshelt!
- Skrid, for fanden!
- Klarer du dig uden medicinen?
- Jeg skulle have ladet hende æde den lort.
Man ved aldrig sådanne steder,
hvem der tjente.
Hvis du var her for fem år siden,
kunne du have fanget mig under den mole, -
- i bedste fald.
Ja, men det gjorde jeg ikke.
Fordi det pis er ikke lige os.
Nå, ikke?
- Hvad med Riley?
Fyren kunne ikke komme ud
af sengen uden medicin.
Det er bare mestrenes morgenmad,
og han var en mester.
Jeg har ikke styr på,
hvor mange gange han ringede, -
- og vi blev pissefulde og talte om,
hvordan vi tage billetten.
Hør, vi har alle vores egne metoder
for at blive i gamet.
Er det meningen,
at vi skal blive i det for evigt?
Han talte ofte om,
at køre ned fra Grand Canyon i topfart, -
- men han kørte ind
i et træ i stedet for.
Jeg prøvede at få ham til at tale.
Med en terapeut?
Det var en god idé.
Nej, tale med andre, der har været
igennem det, eller bare med Gud.
Gud?
- Du vidste ikke en skid om Riley.
- Med Gud mener jeg hvem som helst.
Det kunne være en sten, en sko,
eller hans forbandede barber.
Men vi må alle
vælge noget på et tidspunkt.
Tja...
Det gjorde han ikke,
og det vil han ikke.
Det nytter ikke noget, at flæbe over det.
Vi trænede for,
at have hele verden på skulderen.
Til sidst var det sværeste,
at banke på en vens dør.
Farvel, Lulu.
Hils din far fra mig.
- Jeg vil bede for jer.
- Vi skal nok klare os.
Kom her.
Hej med jer.
Jeg håber, du er klar til dette i morgen,
for du ved, hvad de vil have, ikke?
De vil have en sørgende krigshunds-helt, -
- som savner sin krigshelte-far.
Hvad de bestemt ikke ønsker er,
at du prøver at æde alle sammen, -
- så snart farvevagterne
begynder at affyre deres salut.
De kender dig ikke.
Det er sgu helt sikkert.
De aner ikke, hvad der kræves
for at være en helt.
De ting, du har gjort,
for at være en heltehund.
Hvis de kendte sandheden
ville det skræmme lortet ud af dem.
Da jeg kom ud gav din far mig
et stykke skod krydsfiner, -
- med ordet "Tak" indskåret i det.
Hvad siger du ellers til nogen,
der har oplevet det, vi oplevede sammen?
Hører du overhovedet efter?
Jeg taler bare med en hund.
Hvad var det?
Nej!
Kom nu.
Det gør du ikke mod mig nu.
Nej.
Av.
Okay.
Selvfølgelig er der ingen dækning.
Hvorfor skulle vi også have dækning?
Hey.
Hallo?
Kom nu.
Vi skal af sted.
Vi går videre.
Så!
Nej!
Slap af.
Hallo!
Nej!
Hold op! Slap af!
Det er bare torden.
Det er bare et tordenvejr.
Vi må...
Slap af. Hold op!
Hov!
Vil du slås?
Kom an.
Du vil ikke gøre en skid.
Kom an!
Sådan en kujon.
Rolig.
Jeg tvinger dig ikke til at gå derud.
Skal vi ikke bare hygge lidt?
Slap af.
Det er okay.
Det er bare torden og lidt lyn.
Hvad med dette?
Lad os se, om
jeg kan distrahere os lidt.
Kryds poter.
Lad os se, om denne ting virker.
Hvad har du lyst til?
Hvem kan ikke lide San Francisco?
Vil du se dine største hits,
eller vil du se Grey's?
Jeg vælger Grey's.
Det virker.
Vi skal bare hvile os lidt,
hygge os, slappe af.
Se lidt dårligt tv.
En lille snack, for man kan ikke
se dårligt tv uden en snack.
Hvad nu?
Vil du smage?
Se lige der.
Hvem skulle have vidst, du bare
skulle slås for at vi kom overens?
Har den latinske Shakespeare nogensinde
læst sine kærlighedsbreve for dig?
Der er nogle ret gode deri.
Lad os se.
Hvad med...
Godt.
"Jeg vågnede et kort øjeblik,
da jeg så dig dækket til af snavs.
Du har taget kugler før.
Det her var det værste.
Skyldfølelsen forfølger mig stadig.
Jeg vil ej lyve, men jeg ved du gjorde,
hvad du gjorde, den nat, -
- så ingen af dine
brødre måtte dø."
Det er sgu ret godt.
"Da de tog dig væk, da var jeg sikker på,
at tiden var knap, -
- og da slog
det mig, min tøs, -
- jeg var aldrig din fører.
At du faktisk var min.
Din bror, Riley."
Gik du i seng med Corrine?
Ja.
- Hvad?!
- Mens jeg havde en syg datter?
Jeg kan ikke fatte, at du rent faktisk
kan lide det lort. Det er uvirkeligt.
Solen er oppe.
Det er tid.
Der er omkring nul procent chance for,
at vi kan køre 100 kilometer på seks timer.
Vi har hverken mobil-dækning
eller bil.
Men sidst, jeg tjekkede,
var "overgivelse" ikke et Ranger-ord.
Jeg ved ikke med dig,
men jeg skal til begravelse.
Kom så.
Hey, hey, hey!
Hey.
Jeg beder jer.
Kom nu.
Jeg beder jer!
Kom nu!
Vi klarer det.
Kom nu.
Kom.
Kom så.
Vi er der næsten.
- Må du kende Herrens kærlighed og fred.
- Du kommer til at se godt ud.
Du kommer til at ligne en helt,
ligesom Riley ville have ønsket.
Og Riley ville have ønsket, at du ikke bed
nogen, så lad være med det.
Kom så.
Modtag Herrens velsignelse.
Må Herren velsigne jer
og våge over jer.
Må Hans ansigt stråle over
hver og én af jer, og være jer nådig.
Må Han se kærligt på
jer og give jer fred.
Må Han velsigne
jeres børn og jeres familier -
- så de kan kende
kærlighed og lykke.
Nej.
Må I kende den kærlighed inderligt.
Og må Han altid være med jer.
Vi skal ikke sørge over...
Lulu.
Det er i orden.
Det er jeg ked af.
Nej.
Det er i orden.
Det er fint, okay.
Det er okay.
Gå.
Det er i orden.
Så lad os glæde os for
vor kære afdøde bror.
Han har stået sin sidste vagt.
Han er nu på sin sidste indsættelse.
I Faderens, Sønnens -
- og Helligåndens navn.
Amen!
Gør våben klar.
Halvt til højre, ansigt.
Med løst krudt, lad!
Parat!
Sigt! Giv ild!
Giv ild.
Sigt!
Giv ild!
- Du er okay.
- Sigt! Giv ild!
- Parat...
- Du er okay.
Hold inde!
Vis våben!
Du klarer den.
Du er okay.
På vegne af USA's præsident,
USA's hær og en taknemmelig nation.
Tak.
Godt.
Kom så, lad os gå.
Javel.
Det går efter planen og jeg afleverer
hende, som det første, i morgen tidligt.
Jeg siger, han kan forvente dit opkald.
Kaptajn, tak fordi du foretog dette opkald.
- Ikke noget at takke for, broder.
- En ting mere.
Hun har det meget bedre.
Hun er en helt anden hund nu.
Måske er der nogen på basen,
som en af os kunne tale med.
Briggs, du ved,
at det ikke er op til os.
- Bare få det gjort.
- Ja.
- Held og lykke derovre, Briggs.
- Javel.
Okay.
Lad os gå.
Lad os gøre noget dumt.
Tak skal du have.
Vil du derud?
Ser du noget,
du vil hen og hente?
Du er fri.
Gå så.
Jeg prøver ikke at stoppe dig.
Hører du mig?
Hey.
Gå med dig.
Gå derud.
Kom nu.
Nej.
Jeg beder dig ikke om, at lave kunster.
Gå.
Hey. Hey.
Kom nu. Kom nu.
Du har ikke den fjerneste idé, vel, hund?
Jeg er okay.
Jeg er okay, tøs.
Jeg har det godt.
Jeg er okay.
Du er okay.
Okay, Lulu, kom så.
- ID, sir?
- Ja.
- Dit ID er udløbet. Du skal bortskaffe...
- Jeg ved det.
Jeg afleverer lige hunden
til en korporal Levitz.
Levitz!
- Gør mig en tjeneste, parker lige her.
- Ja.
Har I Rangers nogensinde hørt om
en telefon?
Jeg har været herude
og stegt i en time.
Det kunne være værre.
Du kunne faktisk arbejde.
Jeg hører, hun er en rigtig morder,
så sørg for, hun får mundkurv på.
Vær ikke urolig.
Hun bliver ikke et problem.
Vel, tøs?
Sidste gang, okay?
Sidste gang.
Du skal kun have
den på én gang til.
Hun har det meget bedre.
Sørg for, at dyrlægeteknikerne
revurderer hende, giver hende en chance.
- De har deres protokol.
- Du hørte mig. Du skal sikre dig.
Så snart vi er færdige,
så ringer du til kaptajn Jones?
- Det er ordren.
- Prøver du at gøre hende sur?
Du klarer den, okay?
Jeg har ikke hele dagen.
Lad os gå.
Jeg giver dig lige den her på.
Bare giv dem!
Lad os gå.
Nej, nej, nej.
Kom nu.
Tag det roligt.
Hov!
Vent, vent, vent!
Det er fint.
Min fejl. Jeg burde have givet
hende en vest på. Så lystre hun.
Piger og deres mode.
Jeg er straks tilbage.
Hop ind.
Sir, du har glemt dit ID.
Ved du hvad,
hvorfor beholder du det ikke?
Tak for din service.
Hvad med hunden?
Hvad kigger du på?
Lad os ikke gøre det
helt følelsesladet, okay?
Kære Lulu, -
- jeg modtog adoptionspapirerne
fra hæren i dag.
Riley ville have været så stolt.
Måske endda af os begge.
Jeg er ikke god
til det her digte-fis, -
- så jeg springer frem til sagens
pokkers kerne.
Tak!
Tak fordi du reddede mit liv.
Oversat af
HorrorFan